There's been a tremendous fight in Thailand
se ha liado tremenda bronca en Tailandia
that ended with Carmen
que ha terminado a grito de Carmen
Balfagón shouting and this morning we were recording on the
balfagón y esta mañana grabando en la
beach recording in a swimsuit we approached
playa grabando en bañador nos acercamos
a massage center to record and in the
a un centro de masajes para grabar y en
middle of recording I hear leiras What are you doing What are you
plena grabación escucho leiras Qué haces
doing Why are you recording I look and
Qué haces Por qué estás grabando miro y
see over there Rodolfo Sancho he
veo por un lado que está Rodolfo Sancho
turns and turns his back on me angrily and
se gira y me da la espalda enfadado y
Carmen Balfagón the spokesperson comes towards
Carmen balfagón la portavoz viene hacia
me to tell me not to record asking me for
mí para decirme que no grabe pidiéndome
explanations It turns out that Carmen
explicaciones Resulta ser que Carmen
Balfagón was having a drink with
balfagón se encontraba tomando algo con
Rodolfo Sancho and with Chipy Ras and
Rodolfo Sancho y con chipy ras y
basically this journalist
básicamente este periodista se
was as always covering
encontraba como siempre cubriendo un
the news in Thailand I
poco la actualidad de Tailandia esto yo
take this with a grain of salt because I don't know if I should
lo cojo con pinza porque no sé si
believe it he was recording and he
creérmelo se encontraba grabando y
just happened to be entering this place
Justamente estaba entrando en este lugar
to record because he was recording a
para grabar porque estaba grabando un
report on tourism on that island
reportaje sobre el turismo en esa Isla
I have my doubts okay it seems like a big
yo tengo mis dudas vale me parece mucha
coincidence that you're recording a
casualidad que estés grabando un
report on tourism and that you
reportaje sobre el turismo y que
just happen to coincide and go where
precisamente coincides y te metas donde
Carmen Balfagón and Rodolfo Sancho are having a drink
están tomando algo Carmen balfagón con